Celta de Vigo أفضل الهدافين عبر التاريخ
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
الظهور: 103 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 151 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 86 | الأهداف: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
الظهور: 152 | الأهداف: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
الظهور: 275 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
الظهور: 75 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
الظهور: 80 | الأهداف: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
الظهور: 144 | الأهداف: 32 | التمريرات الحاسمة: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 155 | الأهداف: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
الظهور: 172 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 223 | الأهداف: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 114 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
الظهور: 218 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 109 | الأهداف: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 114 | الأهداف: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 163 | الأهداف: 42 | التمريرات الحاسمة: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 79 | الأهداف: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 155 | الأهداف: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 144 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 206 | الأهداف: 47 | التمريرات الحاسمة: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 71 | الأهداف: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 125 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 182 | الأهداف: 52 | التمريرات الحاسمة: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 152 | الأهداف: 56 | التمريرات الحاسمة: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 87 | الأهداف: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 112 | الأهداف: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
الظهور: 290 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 169 | الأهداف: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
الظهور: 257 | الأهداف: 112 | التمريرات الحاسمة: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
الظهور: 516 | الأهداف: 212 | التمريرات الحاسمة: 82